Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
HÁ 25 ANOS
Vamos voltar vinte e cinco anos no tempo...
Alguns anos antes do início da
Grande Era dos Piratas...
Vocês estão se divertindo?!
Ainda bem que eu decidi te seguir,
Roger!
Hein?!
Mas que história é essa, idiota?
Oden!
Nós é que agradecemos!
Você bebeu demais, Roger!
Controle-se!
Hein?!
Cala a boca!
Olha quem fala, médico bêbum!
Eu falo porque me
preocupo com sua saúde!
Maldito!
É a cura para a estupidez.
Cala a boca!
Maldito!
Preciso voltar...
Para o País de Wano?
Sim, ainda tenho muita
coisa para fazer...
Podemos te ajudar de
alguma forma, Oden?
Se precisar de ajuda,
pode contar comigo, Oden-san!
Idiota!
Você só vai atrapalhar!
Ei, Oden-san,
Eu garanto que
posso ajudar você!
Rayleigh...
Ruivotaro, Buggyjiro...
Agradeço!
Porém,
isso é algo que só
os Kozuki precisam fazer!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
"Jiro" significa segundo filho.
Mas por que você sempre
me chama de "jiro"?
Não liga pra isso!
Entendi.
Os Kozuki, hein?
Aprendi muito nessa viagem.
Sempre me perguntei por que o
País de Wano se isolou do mundo.
Eu mesmo decidi deixar meu país,
então não vou dizer algo egoísta como
"me deixem ser o shogun",
mas, aconteça o que acontecer,
vou cumprir minha vontade!
Junto com os maravilhosos
servos que deixei no país,
vamos abrir o País de Wano para o mundo!
Mal posso esperar para ver o
futuro daqui a vinte anos e além!
Vamos fazer isso, Oden!
Sim!
Vamos fazer isso, Roger!
Desde então, se passaram
vinte e cinco anos.
25 ANOS DEPOIS
É perfeito para um banquete.
Como era de se esperar de Orochi-sama,
até o clima está a seu favor.
Desta vez, Kyoshiro
quem vai proteger a capital!
Diga que contamos com ele!
Certo!
Que pena!
Ele não vai poder ir ao banquete!
Este é o Porto Habu de Hakumai, conhecido por ser o maior porto de todo o País de Wano.
Ao longo do enorme dique
marinho que percorre a costa,
há uma fileira de bordos japoneses.
Sem dúvida, a partida dos navios envoltos pelas folhas outonais é digna do adjetivo “majestosa".
Que dia lindo!
Me tragam bebida!
Vamos beber diante dos bordos!
Orochi-sama, não deveria beber
antes de ver Kaidou-sama.
Não importa!
Ele também está bêbado!
É um banquete enorme
com trinta mil convidados!
Vamos nos divertir como todo ano!
Uma vez por ano, na noite
do Festival do Fogo,
os dois líderes que governam o País
de Wano se reúnem em Onigashima.
O banquete acontece quando os exércitos do Orochi e Kaidou se juntam.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Içe alto a vela para zarpar...
...e navegue pelos ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Olhe, você tem companheiros.
Você não precisa fingir ser forte.
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
vamos, enfrente a situação.
Tudo bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
CAPITAL DAS
FLORES
DIA DO FESTIVAL
DO FOGO
O porto onde se reunirão
Vamos, vamos, dancem!
Bebam, cantem!
Hoje é o Festival
do Fogo na capital!
É o único dia do ano em que
temos permissão para beber!
Hoje vamos beber
muito e nos divertir!
Vamos, rápido!
Já começou!
Esperem, ainda não decidi
como arrumar minha franja!
Nossa...
O céu está tão limpo!
Dá pra ver a lua cheia!
KURI
KIBI
RINGO
HAKUMAI
UDON
CAPITAL DAS
FLORES
PORTO TOKAGE
PAÍS DE WANO
As estações em cada região de Wano são bem diferentes.
RINGO
HAKUMAI
UDON
CAPITAL DAS
FLORES
KIBI
KURI
PAÍS DE WANO
PORTO TOKAGE
HAKUMAI
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
UDON
HAKUMAI
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
KIBI
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
KURI
HAKUMAI
UDON
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
UDON
HAKUMAI
KURI
PAÍS DE WANO
UDON
RINGO
CAPITAL DAS
FLORES
UDON
CAPITAL DAS
FLORES
UDON
KURI
HAKUMAI
UDON
RINGO
KURI
KIBI
PAÍS DE WANO
Da mesma forma,
o clima varia em cada lugar,
UDON
HAKUMAI
PORTO TOKAGE
UDON
HAKUMAI
PORTO TOKAGE
UDON
HAKUMAI
PORTO TOKAGE
UDON
HAKUMAI
PORTO TOKAGE
e o céu reflete essas diferenças.
HAKUMAI
UDON
PORTO TOKAGE
HAKUMAI
UDON
PORTO TOKAGE
HAKUMAI
UDON
PORTO TOKAGE
HAKUMAI
NO PONTO DE
ENCONTRO COMBINADO
Ao mesmo tempo, no Porto Tokage,
o ponto de encontro combinado...
AO MESMO
TEMPO
PORTO
TOKAGE
Não tem nenhum navio à vista!
Onde estão nossos
quatro mil soldados?!
Tenho certeza que
conquistamos Udon!
Mas a mina de prisioneiros
também estava vazia.
Há sinais de ataque nesse porto!
O gato também não
chegou a tempo.
O Sumashi não funciona.
Não podemos nos
comunicar com ninguém.
Combinamos de nos encontrar ao anoitecer no dia do Festival do Fogo no Porto Tokage!
Estamos no porto correto!
Por que não tem ninguém aqui?!
Para onde eles foram?!
O que diabos aconteceu...
...em um único dia?!
Algo aconteceu com os outros?!
Luffy-dono, onde você está?!
Hyogoro-dono, responda, por favor!
Esquadrão de Mosqueteiros de Inuarashi!
Law-dono!
Jibuemon, de Kibi!
Seus servos são os
companheiros de Kozuki Oden!
Pulamos vinte anos...!
Pulamos vinte anos no tempo para realizar o desejo de nosso senhor!
Deveríamos ter morrido naquela época!
Viemos para dar nossas vidas!
No entanto...!
No entanto, dar nossas
vidas não é suficiente!
São trinta mil inimigos!
Solicitamos sua ajuda!
Eu imploro!
Por favor, nos ajudem!
Respondam, quem quer que seja!
Ajudem...!
Já chega, Kin'emon!
Veja como está o tempo e o mar!
Até os céus nos abandonaram!
Ninguém virá nos salvar!
Como eu pensava, deve ter
acontecido alguma coisa com eles...
Vamos, vamos, vamos!
Dancem, dancem!
É o Festival do Fogo anual!
Liberem toda a frustração
acumulada esta noite!
Tem um bote...
Podemos usá-lo.
O que você está
fazendo, Inuarashi?
Pare!
Vamos deixar para
outro dia, Kin'emon!
Isso não é possível.
Kin-sama!
Me solte, Shinobu!
Kin-sama, não conseguiremos
fazer isso esta noite!
Tem que ser esta noite!
Você entende, Shinobu.
ONIGASHIMA
Tem que ser esta noite!
Um certo incidente havia
ocorrido na noite anterior.
DOIS DIAS ANTES
Voltemos a quando faltavam dois
dias para o Festival do Fogo.
VILA
AMIGASA
Agora somos quatro mil e duzentos!
Que bom!
Fico feliz que vocês se juntaram a nós!
A todos os presentes!
Bom trabalho!
Usem o tempo restante
para viajar e se preparar.
Sem mais a acrescentar,
nos vemos no porto combinado!
KURI,
PORTO ITACHI
Muito bem!
Consertem navios suficientes para
transportar cinco mil pessoas!
Sim!
Levem esses navios para o porto
quando chegar a hora!
Vocês conseguem?!
Conte conosco, irmão Franosuke!
Muito bem!
Nós iremos para a vila Amigasa para nos reunir com nossos companheiros...
PORTO ITACHI
VILA AMIGASA
...e partiremos no Sunny no dia combinado!
Deixamos o resto com vocês!
Sim, obrigado por nos ajudar!
Vocês são carpinteiros incríveis!
Claro!
Vamos dar uma boa surra...
...nos Piratas das Feras, pessoal!
Toda a madeira que
conseguirem será útil para nós!
UDON
Cortem o máximo que puderem!
O grupo Oito ficará encarregado
de trazer as espadas de Ringo!
O único problema...
Faremos armaduras
com o que pudermos!
Não sabemos se serão úteis,
mas temos muitas armas
de exportação aqui!
Muito bem!
Se chegarmos muito cedo ao ponto de encontro, chamaremos atenção,
KIBI
mas,
na manhã daquele dia, o desfile do shogun partirá da capital para o porto.
CAPITAL DAS
FLORES
PORTO HABU
Assim que partirem para Onigashima,
o Festival do Fogo
terá início na capital!
Ninguém prestará atenção em nós!
A hora do galo...
UDON
O ideal seria chegar logo
antes do anoitecer.
Mas alguns oficiais
vão ficar no país!
PORTO
ITACHI
Para evitar que informem Onigashima, não baixem a guarda em nenhum momento!
KIBI
Certo!
Podemos mesmo usar isso?
Incrível!
É um capacete samurai!
Usopp vai pirar quando ver isso!
Somos guerreiros, hein?!
O inimigo é o infame Kaidou.
Vocês estão prontos?!
Kaidou?
Aquele maldito...
...vou fatiar ele!
Não temos intenção de perder!
Ataquem como quiserem!
Chormano e os outros
estão tão estilosos!
Nossa, que fofos.
Parecem insetos.
Por que você não
coloca uma também?
Não, só vai me atrasar.
Você devia usar...
...já que sua recompensa é inferior!
Enma!
Então quer brigar?!
Eu vou te matar!
Vamos ver se consegue!
Mas o que vocês estão fazendo?!
Orochi disse que a entrada
de Onigashima é invernal.
Hã? Faz frio?
Entrada como assim?
No território do País de Wano,
também há diferentes estações.
Como temos pelo,
o frio não nos afeta.
OS TRÊS MOSQUETEIROS DE INUARASHI
Sim, para nós, o
importante não é a estação,
CONCELOT
SHISHILIAN
GIOVANNI
mas o tempo que fizer.
Vai ser uma noite de lua cheia,
mas não vai adiantar
se estiver nublado.
É verdade!
Se todos os mink se transformarem como a Carrot, serão uma força militar sinistra!
Garchú!
A transformação em Sulong
depende da sorte.
WANDA
É mais importante que o senhor Nekomamushi e os guardiões cheguem a tempo.
O que foi, Luffy?
Big Mom conseguiu
chegar a este país,
mas o Jinbe ainda não!
Foi graças a ele que conseguimos
escapar da Big Mom!
Eu vou esperar você em Wano!
Dê seu jeito de ir!
Obrigado!
Jinbe!
Não morra de jeito nenhum!
Ele se juntou a nós depois de
acertar as contas com ela..!
Estamos felizes de tê-lo conosco...
Ainda dá tempo.
Ele vai chegar!
Se ele estiver vivo.
Sim, ele está vivo!
Ele virá!
FORA DA CAPITAL
DAS FLORES
VILA EBISU
Ei, venham cá, pessoal!
O Garoto-Madrugada voltou!
Mas não houve relatos de
roubos na capital!
Só ele faria algo assim!
Não poderemos participar
do Festival do Fogo amanhã,
mas graças a ele, teremos
água para beber!
Queimamos completamente
a montanha dos bandidos,
mas, em vez de se vingarem,
continuam roubando
comida da fazenda!
KURI
VILA OKOBORE
ATRAÇÃO PRINCIPAL DOS PIRATAS DAS FERAS
HOLDEM
Vocês têm algo a ver com isso?!
N-Não sabemos de nada!
Ouvi rumores de que os samurais
estão preparando uma invasão.
Talvez seja por isso.
Se for verdade, melhor
que não descubram!
Hã?
O que tanto estão cochichando?!
Eu vou guiá-lo!
Mas não machuque ninguém!
OTSURU
ESPOSA DE KIN'EMON
O-Otsuru-san!
Me guiar?
Você sabe de algo?
Você entenderá quando chegar lá,
mas é um pouco longe.
Você precisa de muita comida porque
conseguiu muitos aliados,
não é, Kin-san?
Você está no País de Wano, não está?
Fiquei surpresa quando vi Kikunojo...
Kin-san...
Kin-san, eu cuido disso!
Eu serei a distração!
Não deixarei que os encontrem!
Kin-san,
recupere o país dos Kozuki!
Não, Otsuru-san!
Não nos defenda!
Não precisamos mais disso...
...porque nosso sonho de comer até explodir antes de morrer já se realizou!
O quê?
Hã?
Então vocês são os ladrões!
NOITE ANTERIOR À
BATALHA DECISIVA
Aos Bainhas Vermelhas...
eu vou mostrar o verdadeiro inferno!
O navio estava lá?
PRAIA DE KURI
Sim.
Encontramos ele.
Mas tem certeza que
quer fazer isso?
Sigam minhas ordens!
Façam isso!
Entendido!
Missão cumprida!
Não vou deixar vocês
fazerem o que quiserem!
Agora as pontes!
GRANDE PONTE ENTRE
KIBI E UDON
A Grande Ponte entre Kibi e
Udon foi destruída!
Pulverizem eles!
GRANDE PONTE ENTRE
KURI E UDON
Destruímos a Grande Ponte
entre Kuri e Udon!
Eles merecem!
GRANDE PONTE ENTRE
RINGO E HAKUMAI
Olhem!
A grande ponte que
conecta as regiões...!
Por que agora?!
Assim não poderemos
cruzar para o outro lado!
Só falta o porto!
KURI, PORTO ITACHI
Orochi-sama!
Destruímos todos os navios!
Assim está bom.
Quando tudo acabar,
a gente reconstrói.
Ainda não vi com meus próprios olhos os Bainhas Vermelhas nem os samurais que reuniram.
Como assim viajaram
vinte anos no tempo?!
Quem acreditaria nisso?!
A menos que eu mostre
uma das cabeças deles...
Não, mesmo se eu mostrar,
é difícil de alguém acreditar.
Além disso, o idiota do Yasuie
transformou tudo em uma piada!
Mas a informação é correta.
Os Bainhas Vermelhas estão vivos!
Não me importo se acharem
que estou falando besteira!
Tenho autoridade suficiente
para tomar providências!
Destruí todas as rotas
para o Porto Tokage!
KURI
KIBI
CAPITAL
DAS FLORES
RINGO
HAKUMAI
UDON
PORTO
TOKAGE
Quatro mil soldados?
Bom trabalho.
Mas ninguém chegará ao porto!
Não darei nem a chance
de se vingarem!
Malditos fantasmas dos
Bainhas Vermelhas!
Vocês vão sentir o desespero
e impotência de estarem sozinhos!
ATUALMENTE,
UDON,
PORTO
TOKAGE
Parem!
Usar aquele bote é suicídio!
Precisamos nos reagrupar
e aproveitar a próxima chance!
Se não atacarmos hoje,
teremos que esperar um ano,
mas não poderemos
continuar nos escondendo!
Logo descobrirão que
conquistamos Udon.
E então Kaidou usará todo seu
exército para caçar os rebeldes.
Tampouco poderemos
continuar roubando comida.
Pouco antes de sair de Kuri, vocês ouviram o que aconteceu, não ouviram?
Os habitantes de Okobore...
...acreditaram em nossa luta.
Em represália, queimaram tudo.
Uma dessas habitantes...
...era minha esposa!
Deixe-nos partir!
Não.
Quer que fujamos
e vivamos na desonra?!
E quanto a mim?
Queremos que viva
junto com Hiyori-sama!
Não sejam egoístas!
No início, seu pai estava sozinho!
Se não tivéssemos
conhecido Oden-sama,
não teríamos nos tornado samurais,
pois éramos imaturos demais.
Por isso, nosso desejo...
...é sermos os samurais do
Oden-sama até o fim.
Não vão!
Não vão, Kin'emon!
Eu não quero perder mais ninguém!
Ouçam!
Há uma razão pela qual os Kozuki estão ligados ao isolamento do país há séculos
Além disso,
virá o momento...
...em que o mundo vai mudar!
Antes disso, devemos abrir
o País de Wano para o mundo!
Há quarenta e um anos,
na Capital das Flores...
Kozuki Oden voltou!
Escondam suas esposas e filhas!
Escondam o gado!
Ele não conseguiu partir de novo!
Ele quer tanto assim sair daqui?!
Havia um homem muito
popular na capital.
Que lugar apertado!
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
Video Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Gab
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi